はい、早く乗って!いくよ!
うちら道の具のスターナスト イギナリトークさんのはずきゆうのです
みなさんこんにちは 今日はここで一人で踊りたいと思います
すごい恥ずかしい そういうわけではなくですね あのですね
みなさん私がずっと中学生の頃から あれが好きっていうのをやってたと思うんですけど
覚えてますか? ラーメンぶっぶー
違いますね あのですね 車が好きっていうのをね ずっと言ってたんですよ
で ずっと会社のね ベンツだとかランボルギーニだとか
なんかそういう高級車の名前ばっかり出したりね
もうそうじゃなくてもオープンカーに乗って
ベンツは走りたいとか言ってたじゃないですか
ということで今日はゴーカートに乗っていきたいと思います
嘘でーす
はい、真面目にいきましょう
うっふん、うっふん
なんと、私、羽月ゆうな
7年の夢だった自動車学校に通ってましたー!
いえーい!
さあ、ということでですね
自動車学校に通っていたわけなんですけれども
なんと、それだけじゃありません
今日はですね、最終試験でーす!
いえーい!
誰もいない
今日はなんと最終試験なんですね
であの筆記試験だけなんですよ
なのでもう技能試験の方は
もう無事合格させていただいてですね
今日筆記試験を合格すれば
今日即日免許証がもらえるということで
もう今日運転できちゃうんですね
仮免許はですね
取っているので
あれももらったんですよ
貯金者バーク!
なので今日私が免許をもし取れたら
このままベンツを
開車していただいて
ベンツに初心者マークをつけて
運転したいなと思いますね
今破って開けちゃった
これを貼るらしいですよ
今日免許を取れたら
今日の夜はずっと
ドライブをしていると思いますし
これから東京に行ったら
運転欲が出てきて
私はハイエースに乗らずに
一人オープンカーかサンルーフがある
車に乗って
あとはですね
前浜の
ヤシの木の通りを
大きくしたい
車運転上手くなったら
あれやりたいんですよ
なんていうんだっけ
ドリフト
でもマニュアルじゃないんですけどね
できるのかな
最後試験なので
皆さん応援してください
絶対足ります
ありがとうございました
おわり
免許センターに到着しましたー!
もうあとここからは私が一人でこっちに行って、
まあ受付してテストを受けるだけって感じなんですけど、
だいぶ強気でいたんですけど、緊張しています。
アハハハハって感じ。
でも、行けます!たぶん。たぶんっていうか絶対。
ここに戻ってくる時にはスキップして出てくると思うので、
皆さん、私がスキップしてくる姿をちょっと待っててください。
合格するぞ!
あー!行ってきます!
試験が終わりました
もう合皮も分かりました
どっちでしょうか?
合格!
合格しました!
よかった!
安心!
嬉しい!ずっと免許が欲しかったので
もう今日から
いろんなところで運転してると思うので
車を見かけたら
多分それゆうなが運転してます
やった!
ということで
せっかくなのでプレゼントがあります
あははははは
やばい
ハンドルケース?
嬉しい
ハンドルケース初めてもらった
ありがとうございます
じゃあこのまま
あべかつさんに行って
車も買っちゃいますか
納車しよう
やばー
え、良さそう
なんか
すごー
じゃあこれで運転します
ありがとうございます
やったー
斬新なプレゼント
これもし私が
ダメだった場合どうするつもりだったんですか
あ、来るなと思ってた
やった
買えました
面白い
こういうの買う人いるんですよね
あははははは
初めて見た
さあ、ということで
もう私合格しましたですね
この後は
免許証の
証明写真を撮らなきゃいけないんですね
あれはすごい大事じゃないですか
黒歴史になっちゃう人もいたりだとか
めちゃめちゃ可愛く撮れてる
芸能人の方とかはさ
ニュースになったりするぐらいね
大事なあそこの証明写真なので
今からその証明写真を撮る練習をします
拍手
と言ってもですね、ここら辺に照明写真を撮るところはないので
自撮りで練習してみたいと思います
あのですねー
照明写真ってピースとかしちゃいけないらしいですよ
多分歯も出しちゃダメなのかな
でも歯出して笑った方がなんか好印象な気がする
いろんなところに見せるときになんか
…っていうより
こういう方がさ、好印象じゃない?
ダメなんですかね
まずじゃあ無難バージョン
あ、なんか悪いね印象
なんか、寝うそうな人
ダメですね
もうちょっとインパクトがあった方がいいと思うんですよ
私パスポート金髪なんですね
だから、免許証はまた違うインパクトが欲しいですね
フフッ
あ、なんか、あ、人生楽しむぞって感じが分かる気がする
これでもいいと思うけどな私は
あ、なるほどね、車の照明写真なので
運転してるところを照明写真にする
あ、サングラス持ってくればよかった
あおり運転してそう
これ確かに物と一緒に写ってもいいかも
いきます
無理だ
プラフープできなかった
じゃーん
やっぱ東北産だから
東北産ポーズをするっていうのもいいんじゃない?
そこはね、ちゃんとプライドを持って
ベロ出してさ、照明写真撮る人なんていないんじゃないですか?
あおり運転してそう
バレないように
ちょっと
あ、なるほどね
ちょっとバレないくらい
そんな人いる?
ちょっとなんか舌が出ちゃってる
本当に常に出ちゃってるみたいなね
ちょっと前歯が出ちゃってるバージョン
なんかこれただ変顔撮ってるだけになっちゃうんだけど
待ってなんだろうな
るんちゃんとかだったらツインテールしますか?
するって
でも免許更新は3年後なんですよ
今年19になるから
22歳になるまで使うので
ダメだこれ黒歴史になるすぐ
1日でなっちゃう
やっぱ普通に笑いましょう
カレンみたいな笑顔にすればいいかな
だったらツインテールしますか?
やっぱりこれはちょっと決められないので
そこにいるカメラマンさんにどんな表情がいいか
ちょっと好みを聞いてやってみたいと思います
前歯がいいですか?下ちょっと出てるのがいいですか?って
聞いてみます、それで決めます
どんな照明写真を撮れてるか
お楽しみに!
無事獲得!勉強!
ということで今から私の住所を公開したいと思います
免許無事獲得できました!
いえーい!
これからはあの身分証明書を出してくださいって言われた時は
もう保険証でもなく学生証でもなく
もうこの免許証を見せびらかしていこうと思います
成長しました!
夢が叶いましたね中学の頃からの
ちなみに使わなかったけど
金髪…
うふふふ
成長しました!
これからたくさん車に乗って
安全運転に気をつけて
ハイエースもブンブン回していきたいと思います
いえーい!
ミッション達成!
今からみんなのことをお迎えに行きます
みんなはどんな反応をするんでしょう
みんなには免許を取ったことを一切言ってません
あ、あそこにいた!あそこにいた!
うわーやばーい!
緊張する運命の瞬間です
いくぞー!
みんなーお待たせー
え、やなちゃん運転する
え?ほんとだー
え?
やったー!
えっ!?
めっちゃおめでとう!
おめでとう!
かわいい!
めっちゃおめでとう!
めっちゃすごい!
おめでとう!
はい、早く乗って、行くよ!
はい、乗って乗って
おめでとう!
すごい!まじで!
すごい!
めっちゃおめでとう!
大成功!
このために毎晩2時間、鬼教師とともに練習しました!